Входные данные: бинарные изображения, содержащие объекты сложной формы. Фон - черный, объекты - связные множества белых пикселей.
Представить контуры (внешние и внутренние) как векторы точек -- пространственных координат (x,y). Для объектов, содержащих отверстия, построить оптимальные разрезы от их внешних контуров к внутренним. Полученная суммарная длина линий разрезов должна быть минимальной. Координаты точек всех внутренних контуров в точках разреза включить во внешний контур и представить как единый вектор точек.
Время работы процедуры формирования оптимальных разрезов на представленном кадре "20.png" не должно превышать 1,5 - 4 секунд.